＜（伯朗）来た…
僕の好み ド真ん中＞
（楓）私と一緒に 明人君をさらった
人間を捜してくれませんか？
矢神家の誰かが
明人に遺産が渡らないように
拉致したって言いたいの？
矢神家の遺産は30億以上あると
明人君は言っていました
（勇磨）死んだお前のお袋も
金目当てだったからな
（牧雄）開かずの間だ
中に何があるんですか？
兄貴は もっと価値のあるものを
持ってたはずだ！
うんざりなんだよ
矢神家の連中とかかわるのは
本当に…
明人の行方を知らないのか？
私は明人君の妻です
彼を愛しています
あなた達が何と言おうが
僕は楓さんが
明人の妻だと信じます
傷つける人間は
絶対に許しません！
最強タッグの誕生ですね お義兄様
☎私を地下室に突き落とした
犯人が分かりました
牧雄さんが？
そもそも
明人君を監禁したのも
牧雄叔父様じゃないでしょうか
牧雄さん！?
襲われたんですよ…
えっ？
遺産を狙ってる人間に
（サイレン）
行きましょう
えっ どこ行くんだ？
いいからっ
精算をお願いします
ああ
あっ 車の中だ
じゃあ私が お義兄様 領収書は？
そんなこといいから
どこ行くんだよ？
矢神家へ
できるかぎり急いでください
どうして？
牧雄叔父様は
私達に会いに来る途中でした
約束の21時に
来るつもりだったなら
ついさっき 何者かに
狙われたことになります
でも 何で牧雄さんが？
口封じじゃないでしょうか
口封じ？
牧雄叔父様は遺産に隠された
もっと価値があるものの正体を
知っていました
それが何なのか
私達に知られたくない誰かが
やったんじゃないでしょうか？
君を地下室に閉じ込めたのも
明人を誘拐したのも すべて
牧雄さんの仕業じゃなかったのか
少なくとも
牧雄叔父様がこうなった以上
別の人間も動いてる
ということになります
行きましょうか
何なんだよ もう…
まだ牧雄叔父様は
襲われたばかりです
今 屋敷にいないか もしくは
帰ってきたばかりの人間が
犯人ということになります
何してんだ？
まだ熱いです
今 戻ってきたばかりだと思います
＜何で そんなに冷静なんだよ＞
どうしました？ お義兄様
あっ いや 別に…
（君津）どのようなご用件でしょう
失礼します
えっ ちょっと おい！
（君津）困ります→
困ります 勝手に入られては 楓様
（祥子）何？ いきなり
いや 実は…
波恵叔母様 祥子叔母様こんばんは
お二人とも ずっとこちらに？
（祥子）ええ そうだけど？
勇磨さんと佐代さんは？
（波恵）仕事じゃないかしら
二人とも お忙しいから
夜のお仕事で
ねえ 波恵さん
昔から私達とは違うんですよね→
あの養子コンビは
外の車
ボンネットが
まだ熱かったんですが
誰か
出かけていたのではないですか
（波恵）ボンネット？ 君津が
買い出しにでも行ったんでしょう
はい つい先ほど戻りました
どこへ行ってたんですか？
近くのスーパーですが 何か？
それより
どうして こんな時間に？
お義父様のご様子を
うかがいに来ました
（波恵）兄の？
ええ
今日はまだ ご挨拶していない
ことを思い出しまして
失礼します
（ノック）
（隆司）ああ 君は明人君の…
隆司叔父様 こんばんは
お義父様のご様子は いかがですか
ああ…
変わらずといった感じかな
お二人は 今夜ずっと
この屋敷に？
僕は波恵さんや妻と
遺産についての話し合いに
参加してた
で あとは こうして
康治さんの診察を
（杏梨）私もずっと康治さんに
付き添っていましたけど
百合華さんは？
ええ？
隆司叔父様の娘さんの
百合華さんは？
（隆司）さあ… ああ
今日は友達とコンパに行くって
いったかな
ああ… そうですか
（隆司）ええ
失礼します
えっ？ ちょっと
お義父様 明人君の妻の
楓です
また おうかがいしますね
お邪魔しました
今までの証言がすべて本当なら
ここにいない勇磨さんと
佐代さんだけが
アリバイがないということに
なりますよね
どうしました お義兄様？
いや… 君は たまに
違う顔を見せる時が
あるような気がして…
私は ただ必死なだけです
牧雄叔父様を狙った犯人を
見つければ
明人君にたどり着けると思うので
（電話のベル）
はい 少々お待ちくださいませ
波恵様 警察からです
警察？
牧雄様が転落事故にあわれ
病院に運ばれたと
お電話かわりました
矢神牧雄の姉です→
はい はい 分かりました
牧雄は？
危険な状態だそうよ
今すぐ病院に行きましょう
こんな時に…
私も行きます
楓さん…
私だって 矢神の人間です
親族の一大事の時に のほほんと
帰るわけにはいきません
ご勝手に
（医師）手術で無事
血腫は除去できましたが→
頭を強く打っていて
予断を許さない状況です
このまま意識が戻らなかったり
最悪の場合も…
失礼します
そんな…
心配だね 君の唯一の弟だもんね
ええ
矢神総合病院に
移そうと思ったけど
あの状態じゃ難しそうね
ずいぶん古ぼけた病院に
運び込まれましたね
何で あんた達が！?
兄弟が危篤とあれば 当然でしょう
一応 私がご連絡しました
あら佐代さん
弟が死にそうだっていうのに
ずいぶんと華やかな格好ね
（佐代）これが私の正装です
それにしても このタイミングで
牧雄さんが転落事故だなんて
驚きましたよ
これは遺産相続にも
影響が出そうだ
＜こいつら 誰も
牧雄さんの心配なんてしていない＞
（五十嵐）失礼します→
矢神牧雄さんの
ご親族の方々ですね
私 豊島西署の五十嵐といいます
（波恵）ご用件は？
牧雄さんの件なんですが→
転落する前の状況を
詳しく調べてまして
さあ… 存じませんけど
事故なんでしょ
自分で足を滑らせただけでしょ？
（五十嵐）
まあ そうでない可能性も→
調べているといいますか
それは つまり
何者かが故意に牧雄さんを
突き飛ばした可能性もある
ということですか？
あなた 弟が殺されそうになった
って言いたいの？
（隆司）落ち着いて
何かそう思う根拠は？
いや不審な点は
見つかってないんですが
一応の確認です
何か 心当たりはございませんか？
心当たりといいますと？
例えば
牧雄さんがトラブルに
巻き込まれていたとか→
もしくは悩みを抱えてたとか
遺産争いが
関係してるんじゃないですか
お義兄様
（五十嵐）遺産争い… というのは？
ここにいる人達は 全員 今
矢神家の遺産相続の取り決めを
している真っ最中なんですよ
どういうことです？
牧雄さんがいなくなれば
もらえる遺産も増えるかも
しれないということです
大変 恐縮ですが
一応 確認させていただけますか
21時頃 皆さん
どこにいらっしゃったかを
矢神家のことに立ち入るなら
それなりの手続きを
お踏みください
弁護士が対応いたします
しかし 牧雄さんのためにも
捜査に協力…
兄の矢神康治は
刑事部長の国見さんと
親しい間柄です
五十嵐さんとおっしゃいましたね
一度 上司の方と ご相談された
ほうがよろしいんじゃないかしら
では
ご苦労
＜上級国民かよ＞
すいません！
もう一つだけ お聞かせください
この電話番号
ご存じありませんか？
それは？
転落の一時間ほど前に
牧雄さんの携帯電話に
着信していた番号です
たぶん それ… 私です
（五十嵐）あなたは？
矢神楓といいます
（五十嵐）楓さんに お話を
伺うことはできないでしょうか？
ご自由に 彼女は
矢神の人間ではありませんから
あんたが牧雄を殺そうとしたの！?
彼女は関係ありません 事件の時…
お義兄様
私は大丈夫です
楓さん…
大丈夫ですから
（五十嵐）では お願いします
ご説明していただけるかしら
なぜ楓さんは 牧雄さんと
電話をしていたのですか？
あの詐欺女が 牧雄を呼び出して
突き落としたのね
違います
楓さんは 牧雄さんに電話して
話を聞くつもりだっただけです
何の話を？
楓さんを地下室に閉じ込めたのは
牧雄さんじゃないかって
ことになって
直接会って
問いただすはずでした
それで 待ち合わせ場所に来る
直前で あんなことに
じゃあ 楓さんは
牧雄さんが転落した時
近くにいたってことね
やっぱり あの女が牧雄を…
楓さんは そんなことする人じゃ
ないですって
ずいぶん入れ込んでるな
弟の嫁なのに
楓さんのことは 警察の取り調べが
終わったところで考えましょう
とにかく今日は帰りましょうか
もう疲れたわ
＜この中に 牧雄さんを狙った
犯人がいるのか＞
＜それとも まさか 楓さんが…＞
少しつきあえよ
誰がお前なんかと
いい情報 教えてやるから
楓さんのことだ
ここは？
俺の店だ
腹減ってるだろ
適当に運ばせるから食ってけよ
いつから この店を？
ここは3年目だ
アイドルズアイって…
居酒屋やダイニングバーを
いくつか経営している
あとはVIP向けの
カラオケチェーンとか
えっ カラオケタイフーンって
お前がやってたのか
いつの間に こんな…
お前が大学で
牛や豚の世話をしてる頃
渋谷でカフェバーを開いたのが
始まりだ
康之介さんの遺産を使ったのか
どう使おうと俺の勝手だろう
事実 その時 手にした金を
何倍にもふくらませた
（ノック）
ﾌﾗﾝｽの有名店でシェフをしていた
人間を引き抜いた
味は保証つきだ
何だ まだナイフとフォークの
使い方 知らないのか
矢神の屋敷で
いい笑い者だったもんな
何だよ
お前みたいな貧乏人は
こんな料理食べたことないだろ
とでも言いたいのか？
お前を呼び出していじめるほど
今の俺は暇じゃない
大事な話があるから呼んだんだ
ここなら どんな密談をしても
絶対に外にもれることはない
楓さんが 牧雄さんを
殺そうとしていた
なんて話をしても問題ないぞ
牧雄さんが倒れてるのを
見つけた時
僕も楓さんと一緒にいたんだ
彼女は何もやってない
断言できるか？
えっ？
牧雄さんを待ってる間
お前ずっと
楓さんと一緒にいたのか？
それは…
＜そういえば あの時…＞
＜楓さんは一度 僕から離れて
見回りに行った＞
＜まさか その間に…＞
心当たりがありそうだな
えっ？
彼女 一度はお前から離れたが
何食わぬ顔して戻ってきて
それから しばらくして
サイレンの音が聞こえてきた
そんなところじゃないのか
図星か
彼女 自分が犯人じゃないと
思わせるために
あえて お前と
一緒にいたのかもしれないな
でも… 彼女は
牧雄さんを見て
すぐに矢神の屋敷に向かった
牧雄さんを狙った人間を
見つけるために
それも自分が犯人じゃないと
ｱﾋﾟｰﾙするための演出かもしれない
そんな…
なあ 楓さん 本当に
明人の嫁だと思うか？
俺はシアトルの明人の会社に
何度も連絡したんだが
一向に返答がない
気になって地元の弁護士を雇って
簡単に調べさせたんだ
そしたら どうも明人は すでに
日本に出国してるみたいなんだよ
にもかかわらず
嫁を名乗る女が一人でやってきて
明人は仕事で日本に
帰ってこれないの一点張りだ
おかしいと思わないか？
じゃあ… 明人は
どこにいるっていうんだよ
俺の予想だと
どこかに監禁されているか
すでに殺されてる
誰が そんなこと…
楓さんしかいないだろう
といいながら
犯人は お前かもしれない
ああ それに お前かもしれない
何で僕が？
お前
明人が生まれてから ずっと
あいつのこと ねたんできただろ
あいつは矢神の跡取りで
連れ子のお前とは月とスッポン
母親の愛情をすべて奪われた
十分すぎる動機がある
（ため息）
冗談だよ
お前に そんな度胸がないことは
分かってる
なあ 代わりに
お前が楓さんの正体
暴いてくれないか？
ええ？
簡単なことだよ
彼女のスマホを盗んで
俺に渡せばいい
そんなの犯罪だろ
あとで車に落ちてたとか言って
返せばいいだろ
ふざけるな お前のために
そんなことするわけないだろ
お前はただ
遺産を取られたくないから…
だったら自分のためにやれ
お前だって
心のどっかで思ってるはずだ
楓さんは本当に
明人の嫁なのかって
もし自分でやるのが
気が引けるなら
彼女をここに連れてこい
俺がやる
頼んだぞ 伯朗
（カーテンが開く）
（蔭山）お昼ご飯 行ってきますね
蔭山君 たまには
お昼 一緒にどう？
久しぶりに
スカートだからですか？
あっいや そんなこと関係ないって
知ってましたよ
副院長が ずっと私のこと見てたの
えっ？
最近は 弟のお嫁さんに
夢中だったみたいですけど
えっ ちょっ… 蔭山君
どうしたの！?
私 気づきました
視線を独り占めできなくなると
嫉妬するものなんですね
蔭山君…
あっ… はは…
＜なんてことが起きるはずがない
とは かぎらない＞
お昼ご飯 行ってきますね
蔭山君 たまには
お昼 一緒にどう？
久しぶりに
スカートだからですか？
いや… そんなこと関係ないって
ドラッグストアの向かいにできた
うどん屋さん
気になってたんで
一緒に行きますか？
あっ… いいねえ
じゃあ待ってます
うん
（蔭山）副院長 お客様です
えっ？ もうお昼休みでしょ
（蔭山）何だか
困ってらっしゃるみたいで…→
どうしても副院長に
お会いしたいみたいですよ
わー 帽子の絵 飾ったんですね
楓さん…
こんにちは お義兄様
昨日は大変でしたね
うん…
お昼 食べてきますね
えっ あっ ちょっ…
蔭山君…
もしかして…
お邪魔でした？
別に…
お邪魔でしたよね その感じは
別にって言ってるだろ
へえ～ そういう関係なんですね～
単なる雇われ院長代理と
看護師だよ
で 大丈夫だったのか？
警察の取り調べ
心配してくれてたんですか？
美人の看護師さんに
色目を使いながら
どうだったんだよー
このとおりです
あれから何度も連絡したのに
夜中まで刑事さんに
色々 聞かれて…
知ってました？ 警察で
何か食べる時 自腹なんですよ
Uber Eatsでｶﾂ丼頼もうとしたけど
太りそうなのでやめました
で 警察は？
一応 私の言うこと信じて
帰してくれました
ホントに信じてくれたかどうかは
分かりませんけど
牧雄さんは どうなったんだろう…
私 さっき病院に行ってきましたよ
えっ？
矢神家の嫁として
当然じゃないですか
まだ意識不明の状態が
続いています
病院には 波恵叔母様と
祥子叔母様が今朝も来ていて
医者や警察に対応していました
昨日の刑事さんだけじゃなくて
わざわざ警察署長さんが
来ていたみたいなんですけど
矢神家としては 事故であることを
主張しているようです
遺産相続のタイミングで
矢神家の内紛であると
世間から好奇の目に
さらされるのが嫌なんでしょうね
むしろ 牧雄さんが死ねば
遺産の取り分が増えるって
喜んでる節もある
ホントに最低の連中だよ
お義兄様は
誰が牧雄叔父様を
狙ったんだと思います？
えっ？
矢神家の中で怪しいのは
アリバイのハッキリしない
勇磨さんと佐代さんですけど
それは やっぱり…
勇磨かな
お義兄様は 矢神家の中でも
勇磨さんのことを 特に
毛嫌いしてるように見えますけど
できれば あいつとは
このまま一生 かかわりたくない
あー 分かった
昔 好きな人を取り合ったとか？
そんなんじゃない
じゃあ何です？ もっと何か…
根深い因縁でも？
うーん… 正直に言えば
僕は あいつが怖いのかもしれない
《お前はもう用済みだな 負け犬》
さんざん いじめられて
勇磨に対しては
いまだに負け犬根性が
消えてないんだと思う
勇磨だけじゃなくて
矢神家の連中にも
いまだに
劣等感みたいなのを感じてる
情けない話さ
そういう自分の弱いところを
素直に言えるお義兄様は
とても強い方だと思います
えっ？ そうかな…
でも…
何で勇磨さんが犯人だと？
うーん… 勇磨はずっと
矢神家の当主になることを
約束されていた
明人のことを
目の敵にしていた
《（康之介）ほーれ はははは》
《よしよしよしよし》
《（禎子）
これでやっと認めてもらえる…》
明人が生まれた時には
すごい形相でにらんでいた
きっと 最強のライバルが
誕生したと思ったんだよ
康之介さんの遺言によって
すべての遺産が 明人にいくことに
あいつは誰よりも
不満を抱いてるはずだ
なるほど 明人君を監禁して
遺産を奪い取ろうとしている
ということですか？
ああ
じゃあ
牧雄叔父様を狙った理由は…
うーん
それは… あれじゃないかな
遺産に隠された もっと価値が
あるものっていうのを
僕達に知られたくなかったとか？
勇磨さんが明人君を監禁していて
それに気づいてしまった
牧雄叔父様を
口封じのために襲った…
そんな筋書きもありますよね
私 勇磨さんに会ってきます
えっ いや…
それは やめたほうが
いいんじゃないかな
どうしてです？
いや… だってほら 勇磨は
昔から女好きで手が早いし
弟の嫁と二人で会わせるわけには
いかないよ
そんなの私がしっかりしていれば
平気ですよね？
とにかく今は
明人君を早く助けないと
だったら… 僕も行く
えっ でも勇磨さんの顔なんて
見たくもないんじゃ…
君を一人で
行かせるわけにはいかないよ
ありがとうございます お義兄様
《彼女のスマホを盗んで
俺に渡せばいい》
《自分でやるのが気が引けるなら》
《せめて 彼女をここに連れてこい》
＜まずいぞ＞
うーん これもおいしいです
これはマダイのポアレといって
焼きあげたマダイに
ｳﾞｪﾙﾓｯﾄｿｰｽを合わせた一品です
お口に合ってよかった
ところで 明人は いつ
帰ってくることになりました？
あー… 忙しくて
まだ めどがつかないみたいです
そうですか…
お嫁さんに
任せっきりにするなんて
ひどいやつですね
明人は
えっ？
勇磨さんは私のことを
矢神家の嫁と
認めてくれるんですか？
正直に言うと
すぐに信用することはできません
でも こんなにかわいい女性が
せっかく訪ねてきてくれたのに
いつまでも疑ってるだけじゃ
失礼ですので
＜思いっきり疑ってるくせに＞
ありがとうございます
えー 何だか
矢神家の人から初めて
優しい言葉かけていただいたので
感激してます
明人が帰ってくるまで
もしよかったら
私が色々 相談乗りましょうか？
えっ？
明人が遺産のすべてを
独り占めするのかどうか
今 矢神の人間達は
神経をとがらせています
特に16年前に分配された
一部の遺産について
それが 今さら取り上げられる
のではないかと焦っている
誰もが楓さんのことを
うとましく思い 怪しんでいます
あの家では全員が敵です
ですが このまま距離を
置いていても らちがあかない
私がパイプ役になりましょう
楓さんも矢神の誰かとつながって
いたほうが安心でしょうから
わあ 嬉しい
ありがとうございます 勇磨さん
それに 勇磨さんと仲よくなったら
おいしいもの たくさん
教えてくれそうですね
よかったら ここの厨房
見ていきますか？
うん？ いいんですか？
この店では 私が言えば
何でも許されます
わあ～っ
彼女を厨房まで案内してくれ
どうぞ
お義兄様も行きましょうよ
いや 僕はいい
ええー？ じゃあ行ってきますよ
お願いします
感謝するよ 伯朗
どういうつもりだ？
楓さんのスマホを盗ませるために
ここに来たんじゃない
彼女を守るために来た
お前 ほれてるのか？ 彼女に
何言ってんだよ
彼女は僕の弟の妻だぞ？
動揺しすぎだよ
気持ちは分かる
確かに魅力的な女性だ
彼女
JALでCAをやってたらしいんだが
お前 知ってるか？
ああ 聞いた それが？
JALには何人か知り合いがいて
聞いたんだが
みんな言ってたよ 2年前に辞めた
古澤楓という人物に
心当たりはないって
大きな会社だし
不思議じゃないだろ
それじゃあ 確かめてみるか
お前 彼女を信じてるんだろ
だったら そのｽﾏﾎを俺に自信を
持って渡せばいいんじゃないのか
（ドアが開く）
すっごいですよ おっきなエビ
あー 写真撮らなきゃ
いきます？
大丈夫
もう～っ
はー ホントおいしかったですね
こういうお店 持ってるだけでも
勇磨さんに
近づいた価値がありました
お料理好きのお義兄様としては
いかがでしたか？
何 のんきなこと言ってんだよ
明人のことについては
何も収穫はなかったじゃないか
矢神の人間と交流できたことに
意義があります
それに 今日の一番の目的は
これですから
この車って？
勇磨さんのです
矢神の屋敷にも とまってました
よく覚えてるな
じゃん
何だよ それ？
GPSです
えっ 何でそんな物！?
ネットで普通に売ってました
これを勇磨さんの車に
つけましょう
つけてどうするんだよ？
勇磨さんが明人君を
監禁しているとしたら
明人君のいる所に
行くかもしれないですよね
しばらく 行動履歴を確認すれば
立ち寄る場所が分かるはずです
そんなことしていいのか？
うーん ネットで調べたら
日本の警察の捜査では
違法らしいんですけど
お義兄様は 一般人ですよね？
俺？
あっ すいません それ
車の真ん中の奥のほうに
つけてもらえますか
中央のほうが揺れが少ないので
外れづらいんです
＜何で そんなこと知ってんだよ＞
お義兄様？
あっ ああ…
オッケー
はい
さて はい
飲み直しましょうか
えっ 今から？
何か 色々緊張して
疲れちゃって
じゃあ この辺のバーとか？
もっと のんびり落ち着ける場所が
あるじゃないですか
あーっ やっぱり順子叔母様と
憲三叔父様といると
落ち着きます
（順子）そう～？→
うちは
子どもができなかったから→
伯朗君や
楓さんが来てくれると
ほんっとに嬉しいのよ
（憲三）僕は順子さんと二人で
飲んでるだけでも楽しいけどね
やだもう～ 憲三さんったら
痛いっ
痛かった？ ごめん
爪 伸びてるんじゃないの もう
二人とも そういうのいいから
でも明人君が
行方不明になっただけじゃなくて
今度は牧雄さんっていう人まで
一体 何なのかしらね？
あの家には 僕らみたいな
一般人には分からない
何かがあるのかな
ほら 康治さんのお父さんの
康之介さん？
あの人が亡くなった時も
相当ゴタゴタしてたわよね
そういえば
お義母様が亡くなったのは
康之介さんが亡くなった
すぐあとだそうですね
そうだったわね～
お姉ちゃんが
お風呂場で倒れたのも
その辺の気苦労とかが
あったのかもしれないわね
もういいよ その話は
じゃあ僕が
ﾘｰﾏﾝ予想についてでも話そうか
また憲三さんったら
何ですか それ？
数学界 最大の難問だよ
この人ね 大学辞めてからも
ずーっと その研究してんの
数学ってやつは
一人でもできる学問だからね
へえ～ 一生打ち込める
何かがあるって すてきですね
1859年 ドイツの数学者
ﾍﾞﾙﾝﾊﾙﾄ･ﾘｰﾏﾝによって提唱された
理論なんだけどね
簡単に言うと 素数の並び方の
法則性を見つけようってことだよ
もういいから いいから
その話が始まると
頭がチンプンカンプンになってね
もう 眠くなっちゃうのよ～
今度 ゆっくり聞かせてくださいね
はい
やめたほうがいいわよ
ずーっとしゃべり続けてるから
私の場合 素数って何でしたっけ？
ってところからなんですけど
分かる そんな感じよね 普通は
だから素数から説明しよう
素数とは…
（順子）だから もういいって
すいません
約数とかも
あんまり分かってなくて
＜やっぱり 楓さんが
だましているとは思えない＞
＜いや そう思いたいだけなのか＞
警察からです
牧雄様の転落は
事故で処理されることに
なったそうです
（波恵）そう…
それと
牧雄様は昏睡状態が続いていて
このまま意識が戻らない可能性が
高いようだと
そう…
つまり副院長は
弟のお嫁さんの楓さんか
親戚の勇磨さんか
どちらに味方するべきか
揺れているっていうわけですね
うーん 揺れているっていうか
楓さんのことを疑ってる
連中の意見も
分からないではないなって話
じゃあ副院長は
どちらの味方なんですか？
それは もちろん…
楓さんだよ
まあ… 一応 義妹ですもんね
美人だし
ミステリアスな魅力も
兼ね備えているとなれば
必然的に そうなるのは
分かります
悪いね こんな話に
乗ってもらっちゃって
いいです 遺産相続とか
結婚詐欺とか 転落事故とか
刺激的な単語が満載で
初めて副院長の話が
面白いと思いました
そんなにつまらなかったか 今まで
事務的会話以外は
あまり したことなかったですしね
いいよ そういうフォローは
上司ですので
やっぱりフォローなんだ…
で 蔭山君は どう思う？
ここのうどんですか？
違うよ 楓さんのこと
気をつけたほうがいいですよって
前に言ってたよね
私なら今すぐ
楓さんの正体を確かめますね
嘘だろうが本当だろうが
ﾊｯｷﾘさせてｽｯｷﾘしたいです
そうだよな～
（蔭山）でも副院長は あんまり考え
なくていいんじゃないでしょうか
えっ？
副院長は考えすぎると
空回りするタイプだと思います
その場 その場の直感で
進んでいくほうが お似合いかと
直感ねえ…
うん？
それは動物っぽいってこと？
そこまで かわいいとは
言ってません
で どう思う？ ここのうどんは
すっごく おいしいです
同感
蔭山君 君に話せて
何だか少し気が楽になったよ
ありがとう
興味本位で話を聞いてただけです
続きも気になるので
また新たな報告 お待ちしてます
あのさ 今度は
ゆっくり晩飯でもどうかな…
副院長
ついにモテ期ですか？
新たな女性の登場みたいですよ
これ よかったら
（百合華）あっ すみません
えーっと 君は確か…
支倉百合華です
先日 矢神家で少しだけ
お目にかかりました
ああ… 祥子さんと隆司さんの
娘さんだったよね
僕が矢神の家を出た時は
まだ こんなちっちゃかったかな
で どうしたの？
明君は いつ戻ってくるんですか？
えっ…と 明君っていうのは
明人のこと？
あっ はい
ああ… 仲いいんだ
そういえば年も近かったもんね
明君は
いつ戻ってくるんでしょうか
いや… それは僕に聞かれても
仕事が片づいたらっていうのは
聞いてるけど
楓さんに聞いたほうが
早いんじゃない？
あの人とは話したくありません
どうして？
伯朗さんは
本当に あの人の味方なんですか？
えっいや… まあ… それは
弟の嫁で 義理の妹だし
残念です
あの人は 明君の
お嫁さんなんかじゃありません
明君は あんな軽い女に引っかかる
ようなタイプじゃありませんから
すみません 失礼します
モテ期 短かったですね
もともと そんなんじゃないよ
（バイブレーター着信）
もしもし
☎お義兄様 GPS大活躍です
☎勇磨さんがよく行く場所が
分かりました
何度も通っているのが
この辺です
なるほど～
これはお店かな？
はい ネットで調べました
この辺は大体 経営してるお店を
回ってるだけです
で こっちが高輪にある
自宅の高級マンション
で 問題は… ここです
うん？ 江戸川区？
はい
こんな場所ですよ
団地？
おかしいと思いません？
あんなｷﾞﾗｷﾞﾗｺﾞｰｼﾞｬｽで西麻布あたりを
ｳｴｰｲってやってそうな勇磨さんが
こんな場所に通うなんて
もしかして…
ここに明人君を
監禁しているのかもしれません
先週と同じなら
日曜日に勇磨さんは
団地に向かうはずです
あそこに 明人君がいるかも
何してんだよ
中に勇磨がいるんだぞ
明人君が中にいるか
確かめるチャンスですよ
君は ここにいて
僕が行く
お前 ここで何してんだ？
俺のこと つけてきたのか
らしくないな 勇磨
焦ってるじゃないか
秘密がバレたからか！?
ここは 俺が矢神家の養子に入る前
康之介が用意してくれた家だ
俺は ここで育った
康之介さんが？
相変わらず 鈍いやつだな
分からないのか？
俺は康之介と愛人の間にできた
子どもだ
建前上は養子になっているが
矢神康之介の血を引き継ぐ
実の息子でもある
そして 見てのとおり
実は お前より
よっぽど貧乏人だった
勇磨…
だから昔から お前を見ると
イライラしてたんだよ
自分の境遇を嘆いてるばかりで
戦いもせず
矢神の人間達に
バカにされてるだけのお前が
俺は戦って 今の自分を手に入れた
だから たまにここに戻ってきて
昔の苦しさを思い出すんだ
それが今の俺のビジネスの
原動力になってる
で？ お前は俺を尾行してきた目的
何だ？
そもそも お前 ここ
どうやって分かったんだよ
四六時中
張ってたわけじゃないだろ
GPSか 車に
お前が
そんな手を使うとは思えない
楓さんの仕業だな
お前
そんなやつのこと信じてんのか
どう考えても 普通じゃないだろ
早く楓さんのスマホを持ってこい
彼女の正体を見極めて
ハッキリさせようじゃないか
なあ 伯朗
お前 彼女のことを
信じているんじゃなくて
本当は 彼女に
だまされていることを気づくのが
怖いだけなんじゃないか？
だが一方で こうも考えている
もし彼女が
明人の嫁じゃなかったら
自分のものに
できるかもしれないってな
そうだよ
お前もそうやって戦えよ 伯朗
現実から目を背けるな
周りの人間を見極めて
勝負に勝って
自分が欲しいもの手に入れろ
本当のお前は
負け犬なんかじゃないんだよな
伯朗
へえ～ 勇磨さんも矢神家の中で
苦労してたんですね
明人君は見つからなかったけど
勇磨さんの新たな一面が分かって
一つ収穫でしたね
お義兄様 聞いてます？
えっ？ ああ
楓さんの実家って
どんな感じなの？
えっ？ うちですか
うん
そういえば
聞いてなかったなと思って
葛飾区で 焼き鳥屋さんやってます
へえ～ そうなんだ
今度 連れてってくれよ
いいですけど…
今はちょっと
どうして？
明人君 見つかってからでも
いいですか？
夫の前に 夫の兄を紹介するのも
おかしな話なので
まだ紹介してなかったの？
ええ…
結婚するってことは言いましたよ
よく許してもらえたな
そういうの気にしない家なんです
うちは
お姉ちゃんも そんな感じで
気づいたら
フランスで結婚して
ワイナリーやってますから
へえ～ それはすごいな
写真見せてよ
スマホにあるでしょ
前も言いましたけど
データは全部
PCに移しちゃってるんで
今はないです
そっか 残念
（車のロック解除）
《彼女の正体を見極めて
ハッキリさせようじゃないか》
あっ ごめん
小銭貸してくれる？
あっ
じゃあ 私が払っておきます
悪いね あとで返すから
はいはい
ついにやったな
☎今 楓さんから連絡が入ったよ
スマホなくしたって
☎お前がとったんだろ？
ああ
今夜 楓さんと
食事することになった
それまでにスマホを渡してくれ
☎どうするつもりだ？
そのスマホを突きつけて
彼女を追い詰めて正体を暴く
暗証番号でロックされてるぞ
☎関係ない 特殊なソフトを使って
中を見たと脅せば
☎彼女 自分が
偽物の嫁だってことを認める
大丈夫だよ
お前が盗んだってことは
絶対に言わない
☎協力してくれたお前を
売るようなﾏﾈはしないと約束する
楓さんの正体が分かったら
必ず教えてくれ
☎ああ
これ 楓さんのですよね？
えっ どうしてそれ…
伯朗に指示して盗みとらせました
お義兄様が？
あなたの正体を探るために
あいつは俺と手を組んだんです
あなたは 裏切られたってことです
中の写真やメールを
見せてもらいました
ハッキリ分かりましたよ あなたが
明人の妻ではないということが
私を… どうするつもり？
警察に突き出してもいいですし
矢神家の連中にバラせば
もっと ひどい仕打ちを
受けるかもしれませんね
だが
あなたが私に協力してくれれば
すべて黙っています
むしろ あなたが
明人の本当の嫁だと
矢神家の連中を
説得してみせましょう
どういうこと？
私にしてみれば
明人が戻ってくるのも
死んでいるのも
どちらも困るわけです
戻ってくれば
遺産はすべて奪われる
死んでいれば 遺産は
矢神家の親族で分配される
私は すべてを自分のものにしたい
そのための方法が
一つだけあります
明人が こう言えばいいんです
ビジネスパートナーとして認める
矢神勇磨に
遺産のすべてを譲ると
もちろん 明人が
そんなことを言うとは思えない
だが あなたの協力があれば
話は別だ
明人の嫁として
明人からの伝言として
遺産を私に譲ると
おっしゃってください
でも私が言っても…
確かに 全員の賛同を得ることは
難しいでしょう
だが 親族の一部に金を握らせて
根回ししておくことはできる
とにかく 明人の言葉があれば
あとはどうにでもなる
あなたにも 満足のいく報酬を
お支払いします
どうして そこまで？
そうですね…
ひと言で言うと
復讐 ですかね
愛人の子として
屈辱的な日々をすごし
矢神一族から
亜流と見下されてきた
俺のほうが よっぽど
能力が たけているのに
分からせてやるんですよ
矢神の名前にしがみついて
先祖の資産で食いつないでる
セレブ気取りの連中に
金がなければ
お前らは単なるクソだってことを
矢神の人間の資産を
すべて巻き上げる
それが 私の夢です
だから… 牧雄叔父様を
突き落としたんですか？
あれをやったのは
私ではありません
勇磨さんは
矢神家の遺産の中に隠されている
もっと価値のある何か
というものの
正体を ご存じなんですか？
確かに あの家の遺産は
不動産や美術工芸品だけじゃない
もっと価値のある何かが
隠されているはずだ
それは何ですか？
分かりません
ただ 総額30億ともいわれる
その他の遺産なんて
ゴミに思えるようなものの
はずです
ずいぶん 曖昧ですね
じゃあ なぜそんなものが
隠されていると思うんですか？
教えてもらったんですよ ある人に
それは牧雄叔父様ですか？
その質問に お答えする前に
ご自身の判断を
聞かせてもらえませんか
どうです？ 私に
協力してくれませんか
もちろん 手島伯朗には
あなたが
明人の本物の嫁だったと伝えます
あなたは バカな裏切り者を捨てて
私と新たに手を組むだけでいい
考えるまでもないでしょう
何がおかしいんです？
勇磨さん…
それ 私のじゃありません
お義兄様は
私を裏切るような人では
ありません
やっぱり お前を疑って
正解だったみたいだな
伯朗…
楓さんに すべて話したんだよ
それで二人で相談して
話に乗るフリをして
お前の腹の中を探ってみようって
ことになったんだ
色々と 貴重なお話
ありがとうございました
じゃあ これは…
僕が使っていた古い機種
お前の おかげだよ 勇磨
負け犬の僕に教えてくれただろ
現実から目をそらすな
周りの人間を見極めて戦えって
ありがとうな
おかげで勝てたよ
お前との勝負に
行こうか
はい お義兄様
失礼します
彼と同じものを
かしこまりました
かんぱーい
あーっ！
やっぱり勝利の美酒は最高ですね
勝利ってほどでもないけどね
だけど 何だか
勇磨への劣等感みたいなのは
少し消えたような気がするよ
それに一つ
おっきな収穫がありました
うん あの様子だと
勇磨は 明人が失踪したことは
知らないみたいだな
はい 牧雄叔父様の転落事件にも
かかわってない感じでした
うん でもこうやって矢神家の
一人一人をつぶしていけば
いずれきっと
犯人にたどり着く
何よりも私は
お義兄様が信頼できる人だって
再確認できたことが嬉しいです
でも 何で信じてくれたんですか？
えっ？
私のこと どうして？
本当のこと言うと
ちょっと迷ったりもしたんだけど
でも もう考えるのが
面倒くさくなってきて
最後は直感
直感！?
そしたらさ
すぐに答えは出たんだよね
君は絶対に悪い人じゃない
このまま最後まで信じぬこうって
ご自由に見てください
えっ？
私のこと 色々と
分かると思います
洗いざらい見てください
いいよ そんなの見なくても
信じてるから
ありがとうございます お義兄様
やめろって まずいだろ これは
何でですか ハグですよ ハグ
きょうだいなら当然です
やめなさい ほらっ
仲よしきょうだいですね
離れなさいってば
あの汚い団地
どうやって見つけたの？
うちの従業員の実家を借りた
伯朗君に言えないわね
あなたが本当は
養子になる前から
目白の豪邸 あてがわれて
好きなだけ使える
クレジットカード渡されて
贅沢三昧の生活して育ったなんて
あの負け犬と一緒にされちゃ困る
ああいう境遇だったといえば
伯朗君も
あなたになびくかと思ったけど
案外 あの二人 固かったわね
きょうだいの美しい絆って
やつかしら
それとも きょうだいの…
禁断の愛情？
だが わざわざGPSにも
気づかないフリをして
手間をかけて
誘い込んだかいはあった
あの時 あいつは
《秘密がバレたからか？》
奥の部屋に誰かがいると思って
踏み込んできた
伯朗と楓さんは 捜してるんだよ
明人を
あなたの そういう顔が好き
明人が
失踪したことを
あいつらは
隠している
俺達にとっては
都合のいい状況だ
次の段階にいきましょう
じゃあ私 こっちなので ここで
うん
気をつけてね
はーい ありがとうございました
おやすみなさーい
おやすみー